# Complex
---
## Основная программа
Программе в аргументах командной строки передаются:
- комплексное число $C$;
- вещественное число $R$;
- целое число $N$;
- остальные аргументы - запись функции одного комплексного аргумента в польской записи.

На стандартный поток вывода напечатайте комплексное число $I$ - результат вычисления криволинейного интеграла по замкнутому контуру - окружности с центром в точке $C$ и радиусом $R$. Для вычисления используйте метод прямоугольников. Для этого окружность делится на $N$ частей.

## Описание программы
Для решения задачи написаны:
- класс `complex` в пространстве имен `numbers` для комплексных чисел над типом `double`;
- класс `complex_stack` в пространстве имен `numbers`, который реулизует функциональность иммутабельного стека комплексных чисел (реализация не содержит стандартные контейнерные классы);
- функция `eval` в пространстве имен `numbers`.

Функции `eval` подается на вход польская инверсная запись выражения над комплексными числами с одной переменной и значение переменной. В качестве результата функция возвращает вычисленное значение. Каждый элемент польской записи находится в отдельном элементе вектора. Возможные ошибки при вычислении игнорированы.

В польской записи допускаются следующие элементы:
- запись комплексного числа в виде (RE,IM);
- обозначение переменной "z" (строчная латинская буква);
- знаки бинарных операций +, -, *, /;
- знак унарной операции !, которая заносит в стек элемент, находящийся на верхушке стека;
- знак унарной операции ;, которая удаляет элемент с верхушки стека;
- знак унарной операции ~, которая вычисляет комплексно-сопряженное число;
- знак унарной операции #, которая меняет знак у числа.

Каждая строка в массиве строк содержит ровно один элемент польской записи. Пробельные символы отсутствуют. Реализовано отображение из операций в действия с помощью отображения `(std::map)` анонимных функций.
